賭上進軍全國大賽名額的決賽第一戰
王者海南附屬隊
對湘北隊的比賽下半場
湘北隊雖暫時比分領先
但依靠海南附屬隊實力第一的阿牧
被對方反超10分
然後最後10分鐘
湘北隊安西教練決定一決勝負
向隊員們傳授了克制住阿牧的戰略
赤木強忍腳部的劇痛
點燃了對勝利的執著
我要超過你
看我超過神奈川第一強隊
在湘北隊全隊員略顯疲態之時
擁有驚人體力的櫻木花道
奮力單挑阿牧
阿牧深信花道的罰球進不了
為了強制阻止花道的射籃而故意犯規
但是花道靠自己的方式
出色地射進了兩次罰球
然後最後五分鐘
靠花道和良田的合作進攻
分差縮小到4分
比賽終於要迎來最後的白熱化一戰
做得好
頑強之輩
還剩4分半 絕對要贏下比賽
好
那是當然
防守 防守 防守
防守 防守
防守 防守 防守 防守
阿牧
你們三個人防我 輕鬆多了
才不會讓你進球
清田
看我阻止你們的順勢
你還早一百年呢
大猩猩
該死的 這大叔不是受傷了嗎
哥哥
我們要贏
還剩4分鐘多一點 分差4分
這球罰球很重要
一定要射入
沒射入
完蛋了
還剩一球
死一般的寂靜
給我射偏 野猴子
給我射偏
給我射偏 給我射偏 給我射偏
給我射偏 給我射偏
快射偏
好啊
太好了 分差還是4分
是嗎
你這蠢貨 櫻木
不會讓你射籃的
甚麼
幹得好
好快
漂亮
分差6分
湘北隊要開始不好辦了
海南隊現在全場緊逼啊
還剩4分鐘呢
體力跟得上嗎
我們隊隊員
都有全場緊逼到最後的體力
為此做了不少練習
給我一口氣打敗湘北
死老頭 給我閉嘴
三井 交給你了
小三
漂亮
海南隊把分差拉大到六分
湘北隊就會緊追不捨
把分差縮小到四分
湘北隊得分將分差縮小到四分
海南隊就會立刻將分差拉回到六分
兩者不互相讓
比分在四分和六分之間來去
時間也慢慢流逝
該死 根本沒法縮小分數
還剩4分啊 真是一群纏人的傢伙
不管我們怎麼向前衝
他們都會追咬上來
然後 距離比賽結束還有2分鐘
結束哨聲響起的時間越來越近
體育館中也異樣地安靜
好安靜啊
90比84
被得分了
這種拉鋸戰 越到最後就越重要
在這重要的場面還能自如地射籃
看來牧紳一進行著相當嚴苛的訓練
真是驚人
上半場那麼搶眼的流川
在阿牧的面前也遜色了呢
流川才一年級
雖然也是個了不起的球員
但是體力已經到了極限了
糟糕 已經沒有時間了
該死
怎麼可能輸
不能輸
加油
還有最後1分鐘
無論如何都想讓孩子們勝利
無論如何
加油 加油
不會輸
怎麼辦
這時候要忍耐 宮城
不要考慮用三分球輕鬆追上分數
還剩下1分半 2分2分地慢慢追上去就好了
海南隊身上也有不小的壓力
小三
一口氣縮小3分
住手 還為時太早
給我上
快上 上
一定要射入
射得不夠遠
沒忍住啊
漂亮
給我讓開
櫻木
流川 一時僥倖也好 給我射入去
我又不是你
你說甚麼
我從沒靠運氣射進過球 白痴
一時僥倖啊
白痴 是實力
果然流川的體力已經到了極限了呢
但是如果沒有他的話
湘北就沒法堅持到現在
你盡力了 打得非常漂亮
剩下的就交給你的同伴們吧
該死的
木暮並不是被阿牧的身高震懾到了
而是阿牧的氣場
木暮現在無法動彈
不要說動彈了
為了不跌坐在地都費了好大力氣
明明木暮無法做出反應
但阿牧依舊用了一個假動作
不 他的假動作的對手不是木暮
而是赤木
阿牧 快上
簡直是致命一擊
防守
沒有射入
幸好活下來了
太好了
赤木
大猩猩
我們還沒輸
我們還沒輸 還沒輸
我的堅持沒有錯
學長
打倒他們 赤木
誰啊 怎麼了
把阿牧打倒
是陵南隊
是陵南隊的魚住
魚住
正 你去盯著櫻木
我來盯赤木
不要讓他走到籃下
已經沒有時間了
還剩不到1分鐘
不進兩球就沒戲了
比起之前的傢伙
對付這傢伙輕鬆多了
真難辦 完全沒有縫隙
三井
怎麼可能就這麼被幹掉
紅隊的球
這樣也行嗎
得救了
好棒的傳球
真不是白戴眼鏡 眼鏡君
抱歉
加油 三井
三井也快到極限了啊
湘北隊拚命地追咬海南附屬隊
但依舊無法縮小4分分差
時間還剩45秒
湘北隊究竟有沒有
反敗為勝的可能性呢
比賽終於要迎來驚人的高潮部分了
櫻木 聽好了
等我打了籃板球 你不要猶豫
立刻搶球入樽
我允許你這麼做
真的嗎 大猩猩
如果球太遠沒法入樽的時候
我一定會在你附近 把球傳給我
由我來進球
好 賭上我天才的名號
要奪取籃板球
男兒當入樽
最後10秒萬事皆憂
你會看的吧